Repository: oowpress/oow-pjax
Catalog: languages/oow-pjax-*.po
Languages: ja

source: About
ja: について

source: An error occurred while loading the page. Please try again.
ja: ページの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Cache Lifetime (seconds)
ja: キャッシュの有効期間（秒）

source: Configure the plugin in the "Settings" tab to define target containers, exclusions, and loader styles.
ja: 「設定」タブでプラグインを設定し、ターゲットコンテナ、除外、ローダーのスタイルを定義します。

source: Custom Events (space-separated)
ja: カスタムイベント（スペース区切り）

source: Customize the loader appearance with CSS.
ja: CSSでローダーの外観をカスタマイズします。

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Display logs in the console.
ja: コンソールにログを表示します。

source: Displays a customizable loader during content loading.
ja: コンテンツの読み込み中にカスタマイズ可能なローダーを表示します。

source: Enable Cache
ja: キャッシュを有効にする

source: Enable caching for visited pages.
ja: 訪問したページのキャッシュを有効にします。

source: Enable Debug Mode
ja: デバッグモードを有効にする

source: Enable Footer Scripts Execution
ja: フッタースクリプトの実行を有効にする

source: Enable Form Handling
ja: フォーム処理を有効にする

source: Enable Inline Scripts Execution
ja: インラインスクリプトの実行を有効にする

source: Enable Loader
ja: ローダーを有効にする

source: Enable Page-Specific Styles
ja: ページ固有のスタイルを有効にする

source: Enable PJAX
ja: PJAXを有効にする

source: Enable PJAX handling for form submissions (comments, login, contact, etc.).
ja: フォーム送信（コメント、ログイン、連絡先など）のPJAX処理を有効にします。

source: Enable PJAX navigation on the site.
ja: サイト上でPJAXナビゲーションを有効にします。

source: Enable Script Re-execution
ja: スクリプトの再実行を有効にする

source: Error loading content.
ja: コンテンツの読み込みエラー。

source: Error submitting form.
ja: フォーム送信エラー。

source: Example: #main .content .article
ja: 例: #main .content .article

source: Example: .no-pjax #skip-link
ja: 例: .no-pjax #skip-link

source: Example: pjax:before pjax:after
ja: 例: pjax:before pjax:after

source: Exclude External Links
ja: 外部リンクを除外

source: Exclude Links with target="_blank"
ja: target="_blank"のリンクを除外

source: Exclude Selectors (space-separated)
ja: 除外セレクタ（スペース区切り）

source: Execute footer scripts during PJAX navigation.
ja: PJAXナビゲーション中にフッタースクリプトを実行します。

source: Execute inline scripts during PJAX navigation.
ja: PJAXナビゲーション中にインラインスクリプトを実行します。

source: Explore now
ja: 今すぐ探索

source: Fetches new content via AJAX and updates specified containers (e.g., #main).
ja: AJAX経由で新しいコンテンツを取得し、指定したコンテナ（例：#main）を更新します。

source: How It Works
ja: 仕組み

source: Inject page-specific stylesheets and inline styles during PJAX navigation.
ja: PJAXナビゲーション中にページ固有のスタイルシートとインラインスタイルを注入します。

source: Intercepts internal link clicks and prevents full page reloads.
ja: 内部リンクのクリックを遮断し、ページの完全なリロードを防ぎます。

source: Invalid form submission.
ja: 無効なフォーム送信。

source: Light Mode
ja: ライトモード

source: Loader CSS
ja: ローダーCSS

source: Minimum Loader Duration (ms)
ja: 最小ローダー時間（ミリ秒）

source: Minimum time the loader is visible (0 to disable).
ja: ローダーの最小表示時間（0で無効）。

source: No URL provided.
ja: URLが提供されていません。

source: OOW PJAX enhances your WordPress site by enabling a smoother navigation experience using PushState and AJAX (PJAX). Instead of full page reloads, it dynamically updates specific content areas, making your site feel faster and more responsive.
ja: OOW PJAXは、PushStateとAJAX（PJAX）を使用してよりスムーズなナビゲーション体験を可能にすることで、WordPressサイトを強化します。ページ全体をリロードする代わりに、特定のコンテンツエリアを動的に更新し、サイトをより高速で応答性の高いものにします。

source: OOW PJAX Settings
ja: OOW PJAXの設定

source: Optionally caches pages to speed up subsequent visits.
ja: オプションでページをキャッシュし、次回以降の訪問を高速化します。

source: Overview
ja: 概要

source: Plugin Overview
ja: プラグインの概要

source: Re-execute scripts within updated content areas.
ja: 更新されたコンテンツエリア内でスクリプトを再実行します。

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

source: Script Priority
ja: スクリプトの優先度

source: Security check failed. Invalid nonce.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。無効なnonceです。

source: Set the priority for loading oow-pjax.js in the footer. Higher values (e.g., 9999) load the script later.
ja: フッターでoow-pjax.jsの読み込み優先度を設定します。高い値（例：9999）はスクリプトを後で読み込みます。

source: Settings
ja: 設定

source: Show a loading overlay during content loading.
ja: コンテンツの読み込み中にローディングオーバーレイを表示します。

source: Support
ja: サポート

source: Target Containers (space-separated)
ja: ターゲットコンテナ（スペース区切り）

source: Time in seconds before cached content expires (0 to disable expiration).
ja: キャッシュされたコンテンツが期限切れになるまでの時間（秒）。（0で期限切れを無効にします。）

source: Updates the browser URL using the History API for seamless navigation.
ja: History APIを使用してブラウザのURLを更新し、シームレスなナビゲーションを実現します。

source: View the Complete Documentation
ja: 完全なドキュメントを表示

source: Want to dive deeper into OOW PJAX’s features or need detailed setup guides? Visit our comprehensive documentation for tutorials, examples, and advanced tips.
ja: OOW PJAXの機能についてさらに詳しく知りたい、または詳細なセットアップガイドが必要ですか？チュートリアル、例、高度なヒントについては、包括的なドキュメントをご覧ください。
